我时常这样想，就是如果当我不联网时，我的电脑能帮助我干些什么活？

其实，只有当你关闭网络的时候，你才会惊讶的发现，即便是没有网时，你也能做很多工作，甚至从某层面来说，你的工作效率也会提高。

其实所有使用Windows三大件的工作都是可以在不需要联网的情况下进行，之后就是资料的阅读，简单的写作，工作之前的头脑风暴也可以。


对于我所需要干的事情就是，在特定人的面前展现你所需要展现的一面，至于你的其他面，其实是可以隐藏的。

目标与KPI

你感觉和人谈话的痛苦之处在哪里？
就是再也没有和之前学姐谈话那样的感觉，一种让人很舒服的感觉。
同时也没有可以教人的一招的情况。
所以我对谈话的兴趣几乎没有。

但是这些冗余的信息量可能就是一些你可能会选择忽略的信息量，

我认为我还是这边有问题。

语速属于稍快的那种。————就是相当于一句话里面所包含的信息量会比较大。


哦，对了，就是谁说茶水间的谈话不重要？谁说大家没有八卦之心？
哪怕就是茶水间。

为何你会在UK感觉惊喜，就是因为每天的东西，你发现都是不一样的，而且近乎没有重复。所以这其实才是问题。如果一个东西不重复的话，或者从某种方面进行重复的话，那么很可能这个东西就是掌握的不牢。

一般而言，就是如果一个Lecture,如果有重复就是你稍微可以放松一下，没那么注意力高度集中，听一听到底与自己的熟悉的那些版本有什么不同之处；然后，对于自己新的地方，就是需要高度集中的。

所以其实我是非常有必要的需要调动我自己的集中的注意力的。

你工作了，你会发现你的时间就是不属于你的，就是需要跟着工作走的，任何情况下，就需要以工作为主。




业界，何为业界？所谓业界，也就是bussiness world,遵循着现代社会运转规律的东西，现代社会构成不可缺少的组成成分，一切以钱为宗旨的地方，一切你。

作为business part, 毕竟，花人钱财，替人消灾，自己赚钱获利，win-win（无需考虑其他）。
